자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
니시노 쇼우
오, 좋은 냄새가 나는데?
거의 다 됐어
자, 드세요
/ 고마워
땡큐
어쨌든 당신...
재취직이 돼서 다행이야
응, 한때는 어쩌나 싶었는데
그래, 나도 걱정 많이 했어
그러네
이 집 할부금도 아직 남아있으니
그치?
아, 이번 일은
회사 중역 분을 태우고
운전하는 일이랬지?
뭐, 간단히 말하면
전속 운전수랄까?
그래?
정말 다행이야
응, 이번엔 큰 회사라
사고만 안내면 문제없어
여보, 힘내
응
자, 오늘은 축하주니까
많이 마셔
고마워
당신에게 사랑받고 싶어서
SSPD 093
미안해 여보
태워다 달래서
괜찮아, 다음 주 첫 출근까지는
한가하니까
저녁 준비할 시간까진
돌아올게
올 때도 데리러 갈까?
됐어, 버스 타면 돼
그래?
/ 응
괘, 괜찮으세요?
괜찮으세요?
구급차나 불러줘
/ 아, 네...
바로 부르겠습니다...
괜찮으세요?
실례하겠습니다
저기, 다친 곳은 좀 어떠세요?
저기, 보험도 들어있고
모든 책임은
저희쪽에서 질테니...
여보...
이걸로 재취직도 끝났어
여보, 내가 그 사람한테
사정을 얘기하고
인사 사고로 처리 안되도록
부탁해볼게
무리야 그런 건
실제로 해보기 전엔
모르는 거잖아
다행히 의사 선생님도
가벼운 타박상이라고 했으니까
내일 다시 병원에 가서
얘기해볼게
힘내 여보
혹시 안되더라도
다른 일을 찾으면 되잖아
알았지?
한동안 못찾아도
내가 일하면 되니까
노리코...
둘이 힘을 모아서
열심히 해보자
알았지? 여보
고마워, 노리코
저기...
그렇게 해주시면 안될까요?
부인
그렇게 남편을 돕고 싶어?
네...
이런 불경기에
겨우 찾은 일이에요
집 할부금도 내야하고...
혹시 여기서 실업을 하면
또...
부인
내 조건을 받아들일 수 있겠어?
조건이요...?
난 외톨이거든
날 위로해주지 않을래?
위로한다는 건...
간단해
그 손으로
내 여기를 위로해주면 돼
그 손으로 해주면 된다고
그런 일은 못해요...
그럼 인사 사고로
처리할 수 밖에
그런...
당장 결정할 필요는 없어
잘 생각해보고 다시 와
노리코, 그런 말도 안되는 소리를
진짜로 생각 중인 거야?
나 하나만 참으면 되는 일이잖아
난 싫어, 그런 거
됐어, 이번 취직은 포기할게
여보...
당신한테 그런 일을 시킬 순 없잖아
난 당신을 위해서라면
그 정돈 참을 수 있어
노리코...
우리 둘의 행복을 위해서잖아
당신만 참아준다면...
노리코...
그럼 부탁해 부인
얼른
어때? 부인
남편 거하고 비교해서
제대로 대답해줘
어때? 부인
그만둘까? 그래도 돼?
남편 거보다...
응? 남편 거보다?
남편 거보다 커요...
그래?
남편 거보다 커?
부인
남편한테 만족해?
그, 그런 건...
일주일에 몇번이나 해?
제대로 대답해
한번 정도...
그래서야 만족 못하잖아
아뇨...
부인은 쉽게 젖는 편이야?
제대로 대답해
그런 편이에요...
그럼
지금도 젖었어?
그런 건...
어떤데?
제대로 대답해
네...
그래?
그럼 말야
부인의 성감대는 어디야?
목이요...
그 외엔?
저.. 젖꼭지...
젖꼭지?
그래? 젖꼭지?
나도 젖꼭지로 느끼거든
자,
젖꼭지도 좀 빨아줄래?
그런.. 약속이 틀리잖아요...
이 정도야 뭐 어때
부탁해
자, 어서
혀도 제대로 써줘
제대로 안해?
여기까지 와서 관둘래?
아.. 그렇지 그렇지...
기분좋구만...
이봐
남편한테도 이런 거 해주지?
일부러 천천히 해서
자지의 감촉을 즐기는 거야?
아.. 그렇지 그렇지...
아.. 기분좋아...
자, 이제 이쪽도
이쪽 젖꼭지도 빨아줘
아.. 기분좋구만...
이대로 싸도 될까?
싸도 돼?
아.. 기분좋아...
싸게 해줘...
그 손으로 싸게 해줘...
젖꼭지도 빨면서...
아.. 싼다...
싼다...
아.. 싼다.. 싼다...
부인
다음엔 남편하고 같이 와줘
남편이요?
/ 그래
남편이 보는 앞에서 해줘
그런.. 약속이 틀리잖아요...
약속?
한 번만이라고
약속한 적은 없는데?
부인한테 여기를 위로해달라고
했을 뿐이지
그런...
노리코, 역시 관두자
역시 이런 짓은 안돼
여보...
부탁이니까 참아줘
알았지?
그럼...
부인
부탁해
바깥 양반도 제대로 봐줘
좋구만
그 손의 감촉...
당신도 가끔 해주지?
부인이 쥐는 방법이 능숙해
딱 좋은 느낌이야
손 안에서 점점 딱딱해지는구만
이봐, 바깥 양반
당신 부인
쉽게 젖는다면서?
이렇게 자지를 만지고 있으니
하고 싶어서
거기가 축축해졌다던데?
나도 점점 딱딱해지는구만
부인의 손 안에서
아.. 기분좋아...
이봐, 바깥 양반
당신 것보다
내 자지가 더 크다던데?
당신 부인
사실은 이 자지를 거기에 넣어보고
싶은 건지도 몰라
계속해줘 부인
그야 어쩔 수 없겠지
이렇게 딱딱해진 자지를
손에 쥐고 있으니
넣고 싶어지는 것도
어쩔 수 없지
아.. 기분좋구만...
자, 부인
어제처럼 젖꼭지도 빨아줘
어서
어제는 빨아줬잖아
여보...
이걸로 얘기는 끝이구만
그런...
이렇게까지 해서
남편을 돕고 싶어?
돕고 싶어요...
그럼 말야
이 자지를
부인의 보지에 넣게 해줘
그건 절대 안돼요...
그럼 돌아가줘
알았어요...
시키는대로 하면
부탁한대로 해주시는 거죠?
남편을 위해서잖아
정말 괜찮은 거지?
응?
봐봐
자...
싫어...
키스해줘
/ 싫어...
싫어...
큰소리 내지마
병원이니까
사람들이 본다?
싫어...
제대로 이쪽을 봐
/ 싫어...
이쪽을 봐
입 벌려봐
싫어...
싫어.. 용서해줘...
용서해줘...
싫어...
/ 시끄러워
힘 빼...
싫어...
봐
축축해
내 젖꼭지도 빨아줘
/ 싫어...
빨아줘...
어서
좀 더...
아.. 기분좋아...
싫어...
빨아줘
용서해줘...
빨아달라니까
싫어.. 용서해줘...
용서해줘.. 그만해...
그만해...
/ 소리 내지마
싫어.. 싫어...
싫어...
남편 거보다 좋아?
/ 남편 거보다 좋지?
남편 거 보다 크지?
크니까 기분좋지?
싫어.. 그만해...
이봐
남편 거하고 비교해서 어때?
이게 더 크지?
크니까 기분좋지?
기분좋지? 크니까
기분좋지?
기분좋아...
부인도 기분좋지?
싫어...
이쪽을 봐
/ 시.. 싫어...
싫어...
내 자지 기분좋지?
기분좋지?
/ 그런...
뒤로 돌아봐
엉덩이를 보여줘
부인의 엉덩이
/ 싫어...
싫어...
시.. 싫어...
그.. 그만해...
아.. 부인...
부인...
싫어.. 싫어...
싸.. 싼다...
싫어.. 안돼...
싼다...
아.. 싼다...
노리코
아까는 미안해
그런 짓을 하면서
보고 있으라는 게 무리지
그래도 당신 덕분에 살았어
당신한테도
괴로운 일이었을테니
그만 됐어
노리코, 빨리 잊어버리자
응...
노리코
당신 부인
사실은 이 자지를 거기에 넣어보고
싶은 건지도 몰라
여보, 오늘부터 새로운 출발이네
응, 당신 덕분이야
그래도 정말 다행이야
노리코, 그 자식일은
빨리 잊어버려
알고 있다니까
그럼 다녀올게
/ 응, 잘 다녀와
네...
부인, 오늘 퇴원했는데
깜빡하고 말 안한 게 있어서
드세요
인사 사고란 건
시간이 많이 지나도
신청이 가능하다더군
부인도
나와의 섹스가 싫지만은
않았던 거 같은데
그런...
좀 더 자신에게 솔직해져봐
어때?
이 자지를 잊을 수 있겠어?
남편 거보다 크지?
남편보다 좋았지?
그런...
괜찮다니까
목으로 느끼고
젖꼭지도 느낀다고 했지?
혀 내밀어
그런...
내밀어
어서
싫어...
더 느껴버리면 되잖아
안돼...
안돼 그런...
싫어...
안돼...
여긴 솔직하구만
싫어...
들리지?
이렇게 느끼면서
안돼...
싫어...
아.. 안돼...
안돼...
싫어...
싸고 싶지?
싫어.. 용서해줘...
이렇게 하면서
이렇게
안돼.. 안돼...
쌌지 방금?
그런...
쌌지?
거짓말 하지마
그치?
이 녀석을 만지니까
점점 흥분되지?
응?
쑤셔넣고 싶지?
그.. 그런 건...
제대로 봐
/ 안돼...
어서
빨아도 돼
빨고 싶지?
안돼...
빨아봐
어서
부인의 입 따뜻해서 기분좋아
부끄러워 안해도 돼
넣고 싶지?
안돼...
그.. 그건...
솔직해지라고 했잖아
해줄게
아, 안돼...
원하지?
여기는 원하고 있는데?
/ 싫어...
더 해줄게
싫어...
아.. 안돼...
안돼...
안되긴 무슨
싸버려
제발 용서해줘...
어때?
역시 남편 거보다
이게 더 좋아?
싫어...
싫어 이런 건...
안돼.. 용서해줘...
흥분되지? 이런 자세
안돼...
이, 이런 건...
들어가는 곳을
직접 보는 거야
제발 용서해줘...
아.. 안돼...
이렇게 만지면서
이건 어때?
싫어...
용서해줘...
안돼.. 이런 건...
자,
/ 그만 용서해줘...
안돼...
손치워
/ 싫어.. 안돼...
안돼...
치우라니까
시.. 싫어...
그렇게 기분좋아?
안돼...
눈 떠
나도 쌀 거 같아
부인.. 나도 쌀 거 같아...
잘 다녀와
다녀올게
/ 응
날 잊어버린 거야?
부인
아.. 안돼.. 그런...
아.. 안돼 거긴...
그럼 그만둘까?
싫어...
부인의 보지를 보여줘
그런...
잔뜩 보여줘
좀 더 이렇게...
싫어.. 부끄러워...
스스로 다리를 잡아
그런...
오늘은 활짝 벌려져있군
싫어.. 그런 말하지마...
여기...
빨아주길 원하지?
그.. 그런...
말해봐
아.. 싫어...
안돼.. 이런 건...
더 부끄러운 곳을 빨아주지
엉덩이 내밀어봐
싫어.. 이런 자세...
봐주니까 흥분되지?
/ 그런...
엉덩이 구멍까지 다 보여
보지마...
가리면 안돼
보여주는 거야
이렇게 하면서
여기도 빨아주지
아.. 그런...
안돼...
아.. 싫어...
굉장해...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
미칠 거...
부끄러운 자세야
구멍이 전부 벌려져있어
/ 싫어 보지마...
이렇게나...
벌리면 안돼...
아.. 안돼 거긴...
싫어...
안돼?
안돼...
안된다면 그만두지
싫어.. 그만두지마...
그만두지마...
부인
남편과 함께 자는 침대지?
미안해요...
이렇게 더럽히다니
왜냐면 나...
이런 건 처음이라서...
참을 수가 없어...
이런 거라니 이거 말인가?
역시 원하는구만
미안해요...
이게 잊혀지질 않아...
기분좋아 부인...
이제 됐어?
원해.. 넣고 싶어...
어디에 넣고 싶은데?
여기에...
넣어주세요...
그런 부끄러운 자세로?
제발...
그럼...
여기 있어
여기
싫어...
원해...
더 말해
부탁이에요 넣어주세요...
/ 넣어주세요...
제 보지에...
굉장히 좋아...
스스로 움직여봐
그런...
그런 걸로 만족해?
이렇게 더 원하지?
괴.. 굉장해...
아.. 안돼...
굉장해.. 안돼...
미쳐버릴 것 같아...
싫어 이런...
아.. 좋아...
아.. 거기...
싫어...
안돼 안돼...
아.. 안돼...
안돼...
내 자지가 그렇게 좋아?
응.. 좋아.. 좋아...
스스로 해봐
커...
아.. 좋아...
아.. 굉장해.. 굉장해...
아.. 안돼...
이러면 안되는데...
멈출 수가...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 좋아...
굉장해...
굉장히 깊숙이...
더 깊숙이 넣어줄게
이렇게...
아.. 좋아...
괴, 굉장히 깊숙이...
아.. 거기 거기...
쌀 거 같아.. 쌀 거 같아...
싸줘.. 싸줘...
이대로 안에다 싸줄게...
잘 다녀와 여보
다녀올게
니시노 쇼우
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM